아 으
[음악]
안녕하십니까 가톨릭 영성 심히 상담소 소장
홍성남 신부 입니다 나의 레 머금은 공대 란 말을 듣습니다
군대 내 신조가 아니죠 사실 오래 전부터 있어 말입니다
표준화와 는 으로 사전을 찾아보는 늙은이를 이루는 마력을 설명되어
있습니다
늙은 이라 군대나 모두 특기 줘 너 검은 아닌 것입니다
그런데 같은 연 밴드도 꼰대 가 아닌 어르신 이란 말을 듣는 분들도
계십니다
그 이유가 무엇일까요 어떤차이가 꼼 벼 어르신을 그 * 주는 것일까요
먼저 어르신은 다른 사람들의 말을 경청 합니다
수많은 경험을 통해 않은 것이 많다 해도
해주고 싶은 말이 먼저 앞서서 우선은 말하는 사람의 이야기부터 주의 깊게
들어 줍니다
들어주는 것이 얼음에 미덕 임을 잘 아는 것이죠
반면에 고온 데 라 불리우는 사람들은 젊은 사람들의 말을 듣기는 커녕
말을 자르거나
잔소리를 하면서 자 도체 빠집니다
젊은 사람들의 생활 가볍게 여기는 맘이 깔린 데다
다른 사람은 말을 듣기 보다는 자신의 말을 더 많이 하고 싶어 2기 즐
곰이 성수가 인격을 지닌 탓도 있을 겁니다
다음으로 어르신은 자신이 머물러야 할 때와
떠나야 할때를 잘합니다
자신이 다른 사람들에게 곡 필요한 순간 일 때 그 자리를 묵묵히 지키며
존재만으로도 힘을 보탭니다
그리고 자리를 내어 주거나
bq 주 의 할 때를 정확히 판단하고 그러니 퇴장 합니다
반면에 꼰대 라 불리우는 사람들을 문구 적거리는 것을 잘 압니다
물론 에 할 때를 아는 지 모르는지 온갖 핑계를 다 되면 버팁니다
그리고 자신이 머문 자료를 제 도록 정도 4로 추다 않습니다
마지막으로 어르신은 늘 자신의 항문이 부족하다 여기 5
나이를 잊고 구매전 합니다
배워도 배워도 끝이 없고 자신이 한 없이 부족하다 여기며 꾸준히 지식을
쌓아 갑니다
반명 권 드 라 불리우는 사람들은 공부는 안중에 없습니다 를 다른 사람
험 더 많은 채무를 살고 자신을 어딜가나 대접받을 한다고 생각합니다
조금이라도 소리 대했던 얼음 매기지 없이 온다 고 야단을 치고 신경질을
부립니다
꼰대 거대 전 내려고 노력한 것 그것이 노년의 영성 수련 이 아닌가 하는
생각을 해봅니다
자 양복 드리겠습니다 정말 하느님 성부와 성자 성령 캐처 는 우리
교우들에게 축복 올리브쇼 길 몸이 기어 쏘서 하면 응 성담 싱 되었습니다